Quarry in Dierwolf20 1.7  in server / adventure

Hallo liebes Team und liebe Community,
Ich habe mittlerweile das Modpack mehrfach in allen Varianten und Spielversionen, im Singelplayer durchgespielt. Jetzt wollte ich mit einem Freund das 1.7 Modpack spielen und habe bemerkt dass es unendlich schwer ist, an Ressourcen zu kommen. das erste ziel war eine Quarry zu bauen. Als Ich aber bemerkt habe, dass die Quarry  nicht craftbar st, haben wir das modpack vorerst abgebrochen, nachdem wir nachgerechnet haben, wie viele Items 